# Η Βάση Δεδομένων του metathesi.gr

Περιέχει όλες τις βάσεις μετάθεσης για Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση από το 2009 μέχρι σήμερα και πόλλα άλλα χρήσιμα(;) στοιχεία.

Περιέχει τους 17 παρακάτω πίνακες:

Α/Α | Όνομα πίνακα          | Επεξήγηση περιεχομένων
----|-----------------------| -----------------------
01. | a_areas               | Περιοχές μετάθεσης Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης
02. | a_areas_match         | Αντιστοίχηση περιοχών ids και λεκτικών από διάφορες χρονιές
03. | a_bases               | Οι βάσεις μετάθεσης της Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης από το 2009
04. | a_school_types        | Τύποι σχολείων Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης
05. | a_schools             | Όλα τα σχολεία της Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης - είναι πολύ παλιό και μη ενημερωμένο
06. | a_specialties         | Ειδικότητες εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης
07. | a_specialties_match   | Αντιστοίχηση ids ειδικοτήτων εκπαιδευτικών με λεκτικά από διάφορες χρονιές
08. | b_areas               | Περιοχές μετάθεσης Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης
09. | b_areas_match         | Αντιστοίχηση περιοχών ids και λεκτικών από διάφορες χρονιές
10. | b_bases               | Οι βάσεις μετάθεσης της Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης από το 2009
11. | b_school_types        | Τύποι σχολείων Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης
12. | b_schools             | Όλα τα σχολεία της Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης - είναι πολύ παλιό και μη ενημερωμένο
13. | b_specialties         | Ειδικότητες εκπαιδευτικών Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης
14. | b_specialties_match   | Αντιστοίχηση ids ειδικοτήτων εκπαιδευτικών με λεκτικά από διάφορες χρονιές
15. | municipalities        | Καλλικρατικοί Δήμοι
16. | provinces             | Διευθύνσεις Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης
17. | regions               | Περιφερειακές Διευθύνσεις Εκπαίδευσης
